é uma vergonha minha gente eu vou fazer
uma pergunta mas eu mesmo responder aos
senhores ministros do stf a procuradoria
geral da república na constituição
brasileira que é que tem a prioridade é
ter os homossexuais brancos negros
homens e mulheres
quem é que tem a prioridade à criança eo
adolescente artigo 227 da constituição
brasileira
a criança eo adolescente têm prioridade
absoluta
essa é a primeira verdade segundo porque
a constituição no artigo 21 inciso 16º
tem classificação indicativa porque para
proteger crianças e adolescentes agora o
jogo no gento o jogo de encher de engano
para enganar a sociedade
ninguém está falando em censura nem tão
pouco em cercear a liberdade de
expressão é um jogo tão bandido e
maldito
preste atenção a bienal do livro
centenas de milhares de crianças são
levadas por escolas e por paz
o eca o estatuto da criança e do
adolescente no artigo 78 não está
proibindo venda de material erótico está
dizendo que tem que estar lacrado e com
o aviso para orientação dos pais se um
pai que quer comprar o material erótico
para o seu filho é problema dele mas tem
que estar lacrado
a ação do prefeito do rio de janeiro é
que o material estava exposto aberto e
tem que instalar claro então faz o
seguinte rasga o eca rasga o código
penal o artigo 218-a vamos rasgar rasgar
vamos rasgar o artigo 227 da
constituição brasileira
minha gente vamos lá se tudo é em nome
da liberdade de expressão
então por que não apresentar a televisão
homem mulher de nudez frontal que não
representa a relação sexual conjunção
carnal aberta porque não importa filme
pornográfico aberto
o jogo a liberdade de expressão quer
enganar quem
ninguém tá falando m agente censora
estamos falando em proteção de crianças
e adolescentes
a organização mundial de saúde fez um
estudo sobre o poder das imagens na
mente de uma criança é simplesmente
devastador
fica aqui o meu protesto e indignação
sabe do absurdo do supremo tribunal
federal concordar com a procuradora
geral da república em nome de liberdade
de expressão contrariar o direito da
proteção da criança que vergonha
nós estamos vivendo fica aqui o meu
protesto ea minha indignação
deus tenha misericórdia do brasil